---
title: Догляд за новонародженими
linkTitle: Догляд за новонародженими
draft: true
slug: newborn-care
weight: 120
description: >
 Записуйте важливі аспекти догляду за новонародженими.
date: 2023-07-26
categories: [Actions]
tags: [Actions, newborn care]
translationKey: actions/newborn-care
---

## Догляд за новонародженими

Кампанія `догляд за новонародженими` допомагає вам записувати важливі аспекти догляду за новонародженим телям. Вона також допомагає виявити можливі причини захворювань
поблизу. Щоб застосувати дію `догляд за новонародженими`, виконайте наступні дії:

1. На головному екрані вашого пристрою VitalControl виберіть пункт меню `Actions` і натисніть кнопку `OK`.

2. Або скануйте тварину за допомогою транспондера, або виберіть тварину зі списку. Підтвердіть вибір натисканням `OK` і виберіть тварину за допомогою клавіш зі стрілками △ ▽. Підтвердіть вибір натисканням `OK`.

3. Відкриється підменю з діями для тварини. Використовуйте клавіші зі стрілками ◁ ▷ △ ▽, щоб вибрати дію `догляд за новонародженими` і підтвердити вибір натисканням `OK`.

4. Відкриється інше підменю. Використовуйте клавіші зі стрілками △ ▽, щоб вибрати параметр налаштування догляду за новонародженими, і клавіші ◁ ▷, щоб вибрати бажане налаштування.

5. Збережіть налаштування за допомогою клавіші `F1`.

    ![VitalControl: Menu Action Newborn care](../images/newborncare.png "Newborn care")

{{% alert title="Підказка" %}}
Якщо ця дія недоступна, можливо, вона була деактивована! Активуйте дію в меню [налаштувань дій](../setting/). Альтернативно, скидання всіх дій поверне цю дію.
{{% /alert %}}
